[音乐]
嗨，大家好，如果您是新来的，欢迎回到另一个视频
在今天的视频中，我的名字叫Olivia Java
吃了24个小时我面前的人点的东西我见过很多
目前我还没有在YouTube上看到这么多人
在英国，我收到了你们的一些要求这样做的消息
挑战，说实话，我觉得这真的很有趣，回来真的很好
通常我现在真的很兴奋，因为我终于完成了大学
这是一件漫长的事情，我上周完成了最后一次考试，
我一直想制作这部影片大约两个半星期，所以我很高兴
到现在我们开始这样做了，我会更频繁地发布信息，
会尝试尽可能多地播放视频，就像总体上一样
现在令人兴奋，非常感谢您与我的联系，就像通过我
考试时间，也只用于我喜欢的所有受支持的消息
真的很感激，我将直接开始
麦当劳的直通车，所以这就是我要去的，因为我刚得到了我的
我们目前正在体育馆上，所以途中确实像麦当劳的早餐，但我只是
如果您看到麦克·麦克唐纳（Mike McDonald）尝试尝试，那有时是不对的
大约是我半点9:00，所以显然有很多时间来
早餐菜单不知道我要去哪里吃午餐或晚餐，但是我
肯定在今天的Nando看来是某种形式
我可能想被别人看的方式最近我并没有很幸运
散发出正能量，希望三脚架有些破损，
认为这是因为它像三只腿一样平衡，就像扑扑一样
风，我们要让我走开，你好，实际上不是很忙，也许我在
只是要停下来或者中立的感觉就像是一辆小汽车
去它，我可以看起来像个小人，我不会落后
他们哦，实际上有蝴蝶了，现在没有挑战了，也许是因为
我完全没有失控，也许我认为我需要按一下
是的，所以我们现在在开车可能只是看到停车场的中间
倒入垃圾箱，所以我要等麦当劳
我要等到我看到一个好的雕刻师，然后再把车停在这里
我只是在等你知道有趣的车要来了，如果我
真的不介意像这样的东西，因为我想它留给了他们
我自己的汽车也很舒适，我认为做这个家伙需要存放哦
我的上帝会像这些一样，在我觉得友善之前，我能得到这个人所订购的东西吗？
的强者可能会像他们是电影中的重播
看看谁是正确的哦，哦，这很有希望，我们实际上已经实现了所有目标
因为我不知道错过早餐，每个人都只是上车
公园我有点热我是对的我们有一个人
对，我要走了，我要去推进剂处走，哦，我要
抱歉，如果吵闹的话，他只是在等他的订单，但这就像一个免费的
我旁边的车道我就在他身后yonas接力赛向左和向后我说Marcus
您好，请问我之前订购的家伙不完全是吗，是的
真的想习惯它或一些东西谢谢你，但我爱，我已经
做我们只是不打夜的人，谢谢，如果他们在
捕捉点谢谢你在这个停车场没有人可以打我的车门
其实是因为他自己的溜冰鞋合适，所以我得到了订单，我真的很高兴
他不可能再好起来了，就像我通常不吃很多东西一样
喝酒的笑声并不总是会得到一杯卡布奇诺咖啡或像是纯白色或
因为我发现乳制品会让我的皮肤发疯
看起来她现在在擦着canova汗水，散列着棕色的双香肠和鸡蛋
McMuffin，我先来点番茄酱，还是他真的
咸
应该已经浇灌了我的感觉，我真的很讨厌看
人们，显然我的车上实际上没有遮光玻璃，但是你会
曾经想过我看待别人的方式
就像别人在我开车时看不见我，或者像是有点
现实中不是舒适区哦
番茄酱全都挂在地板上，现在就在这里致命
看看这里我没有双重温暖
关于这是肥胖的嗯嗯，但真的很干，他们不屠夫
布拉德·丹尼（Brad Danny）我一点也不认为他，也是我判断他没有得到的家伙
任何调味料都可以干两倍多的肉，没有调味料，我确实认为，尽管我更喜欢
百吉饼或卷饼，但我必须承认我不知道我不认为这是那样的
有必要吃这么多的肉，我想足够，但是你知道的
漂浮着你的船，我会很努力地吃这个，而不会被我赶上
老实说，我不会忘记
视频和喜欢并订阅我的频道伙计们真的帮了我大忙
这真好吃我被抓住了谁仍然是那朵朵拉
早餐总是很简单，开始使用它，我想知道我的生活有点像
挑战永远都是超级碗
是的，那不是很好，就像牛奶之类的政治并不意味着你可以
好好品尝一下咖啡，想想这真是美好的一天，一杯冰拿铁咖啡，
像流行音乐之家，然后我也有一些差事，我需要加入
达能（Danone）把灯罩拿回去，只有一点点和鲍勃，然后我
要去体育馆，我会挤我，我想我们想
进行腿部锻炼也让我知道是否还需要其他类型的
您想看的影片我知道您对这种食物影片的喜爱吗
请注意，我从地板上得到了一些草图，然后才走出
车，什么，为什么我会如此认真，所以才去健身房
很明显，我在做运动前已经离开了咖啡，我真的很感激
现在，但我要喝咖啡，因为这是腿部运动，是的，最好的
永远的心情是跳蚤的好荧光笔
[音乐]
今天是如此温暖，所以我一直在我刚洗完澡又准备好了
像腿这样的很好的锻炼，我现在让你看看他，我做了一些
工作，我还完成了我的塞舌尔博客的编辑，该博客现在将上线
到您看到这部影片时，我实际上花了很多时间进行编辑
今天我真的很高兴，希望结果会是这样
很棒的旅行，所以一定要检查一下，现在我要去吃午饭了
其实已经很晚了，但是从那早饭开始我就吃饱了
公平的是凌晨2:00，所以我要开车过去，我要带些东西
回到曼彻斯特的特拉福德中心附近，有一条直通车道
克里斯皮·克雷梅（Krispy Kreme），还有星巴克的下一条狗，我对此一无所知
而不是直通车，理想情况下，我想坚持直通车，因为我
只是以库鲁克的方式成为缠扰者，但我将看看我们如何前进，然后钉上钉头锤
我今晚要出去吃晚饭，所以我会做同样的事情，然后我感到有点
呆滞的他，并解决，那是相对于像麦当劳的
我整天吃得像胡扯的早餐确实让你感到不舒服
内在最好的东西胜过其他任何东西，显然总是
一天之内都不会遭受任何伤害，但对我来说，我只是觉得
总的来说就像今天的夏天，而我通常是英国人，当然
地址不解决协议之类的东西，就像他们把我拉到Krispy的怀里一样
我和Kreme Doughnuts其实从没注意到
曾经有一次开车去过我，在我真的没见过他们之前，我曾经来过这里
任何人经过它，我认为这是您可以得到东西的地方
书，但不，我只是一两个买家而已，它的人实际上是
这个家伙是正确的驾驶方式，就像一个单身男人而不是单身男人
一个男人，但一个男人独自一人哦，从他们的外表看，妻子中没有男人
他们看起来很文明，我无法想象他们会在Krispy中全力以赴
Kreme，他们很快，所以我不知道我以为他们已经停好了
回到那里，所以我要进去，所以今天真的很温暖，喜欢
在这种天气下，我真的不喜欢吃甜甜圈，例如冰
奶油或像冰拿铁咖啡，我曾经有一些非常不错的奶油形状，嗨，
请问我能得到之前那个人的东西吗，我能得到之前那个人的东西吗
请点菜-奶昔还可以
是的，很好，完全相同的顺序好吧，他们也奶昔
是的，请好，我一切都是，谢谢你哦
对不起，仅检查歉意-否否否否
好吧，谢谢
我现在的联系方式
哦
从今晚开始
摇晃，是的，很好，怎么样了，谢谢你，非常感谢你
稍后哦，是的，你看到我正式驾驶了这个世界，我是Aquas人
根本没有这个哇哇，看着那样做，对不起，我们最终结束了
有三个捐助者，还有某种形式的草莓奶昔，实际上我不是
不会采草莓般的巧克力味，这不是一个坏选择
我很高兴这不是一杯热饮料，真的，你知道在那种日子里，我的意思是
好的，但是如此甜蜜，就像纯糖电池的时间一样
然后Krispy Kreme永远看着它，否则我就死定了
咬mmm，这真的很棒嗨，伙计们
当时我陷入了两难的境地，所以当我被咬中时，我的相机电池就没了
穿过甜甜圈，我真的很饿，所以我不得不开车回家
就像车上真的很暖和，就像我的奶昔融化了，
甜甜圈可能会变得湿透了，但是，是的，我已经等了很久了
结束我的甜甜圈，你知道我只是说它没有馅哦
是的，它确实
看到他们一直在我温暖的车里，我从来没有开车这么快就回家，所以我
可能是因为我可能不得不等待相机的童年
也许可以用我的手机，但我不知道它是否喜欢剪
我认为这条线可能有点麻烦
是的，不，我现在要去南都
[音乐]
会知道一个普通的甜甜圈吗，还是他们希望甜甜圈是什么
他们让你充满了大约两秒钟，让你感觉到那不，不，不，我感觉到
我其实也有点奶昔，但我确实想要一些像适当的食物
这么任天堂的票价，就在我们去南都的路上，我已经吃了甜甜圈
是不是我们攻击甜甜圈总是让你们如此，所以我会让我觉得自己很愚蠢
像是马上就发展起来，就像这个小家伙一样
瞬间这是一个阿曼变量，有些预言实际上看起来很不错
向前走不知道，我真的很饿我们的生活中不会觉得
今天我已经吃了很多适当的东西，我想我的饮食就像垃圾和
麦当劳和甜甜圈，只是感觉我早些时候做的不是很好
只是蹒跚而行，只是让我的父亲给我打了个电话达西亚（Dasia），
vlogs博客今晚走了，我父亲在尝试我，说也许他不能发布
该生物的任何人，它已经被张贴上帝没有人会在那里
在我面前命令哦，我不是要指着那个男人
[音乐]
得到了博士。辣椒节食了我已经没有的男人，她点了一杯酒
太安静了，所以我认为这些是鸡大腿，这是夏天，我什至没有
知道是杂粮
[音乐]
请
请尝试[音乐]
不
[掌声]
进门，你能做的最情妇是什么，我想我曾经见过
总的来说，改变实际上是非常有趣的，我发现我真的
享受令人惊讶的操作，有时会感到不舒服，然后
不到八个就不是我的选择，就像超级谷物
就像油腻的蛋黄酱基本上在顶部绝对不是我的主要选择
是的，我不知道什么甜甜圈永远不会让我感觉很棒
时间，但我只是觉得我的肚子在它们吹完之后就这么快地拍打着
真的希望您喜欢这个视频，而且锻炼确实给了这个视频很大的帮助
竖起大拇指，让我知道您想在下面的评论中看到什么
而且不要忘了订阅我的频道，我会在
下一个视频